"제5원소"
(1997)
감독 / 뤽 베송
"이집트, 1914"
저기 온다!
여기! 이리 줘!
아지즈! 아지즈!
아지즈, 조명!
아지즈, 조명
좋아
다시 시작하자
'세 개의 행성들이 가려지면'
'블랙홀이 문처럼 열린다'
'절대 악이 공포와
혼란을 퍼뜨리며 온다'
뱀이 보이나, 빌리?
절대 악이다
뱀을 잘 그려
네, 그렸어요
다 그렸어요
뱀은 언제 행동하죠?
이게 5고, 이게 1이면...
5천 년마다 한 번씩
그럼 시간은 충분하네요
물을 가져 왔구나
착하다
내가 가져다주지
항상 악을 멀리 하거라
각기 다른 사람들이...
생명의 4원소를 모은다
물, 불, 흙, 공기...
5번째를 둘러싸고 있다
제5원소
주여, 용서하십시오
그들은 너무 많이 압니다
신부님!
- 오늘 어떠세요?
- 아주 좋아
- 물잔 있나?
- 그럼요
정말 반갑습니다
정말 놀라워요
역사상 가장 위대한
발견입니다
- 목마르시죠?
- 네?
네, 죄송합니다
꼭 전투 계획 같아요
이쪽은 선이고 이쪽은 악
이것은 악에 대항하는 무기
난 유명해질 거예요
그럼 명성을 위해 건배하죠
명성을 위해, 건배!
물로 건배할 순 없지
- 빌리, 술 좀 가져 와
- 네
이건 이해가 안 가요
선사시대를 묘사한 건가?
모르겠어요
가만, 여기에...
저것 봐요
그들이 왔군
이 사람, 이 완전한 존재
바로 이게 열쇠야
이 신성한 빛...
뭘 의미하는 걸까?
아지즈, 조명!
훨씬 낫군, 고맙다
주여
신부님, 이렇게 놀라운 것은
처음 봅니다
안 그래요?
독일인들이요?
그가 모든 걸
밝힐 뻔했지만
걱정은 마세요
제가 막으려 했어요
신부, 당신과 당신의 전임자들은
잘해 왔소
그러나 때가 임박했소
돌들은 지구에서
안전하지 않소
정말 놀랍군
제5원소
돌들을 가져가라
무기를 가져가시면 악이 올 때
우린 무방비 상태입니다
300년 안에 악이 돌아오면
우리도 마찬가지요
교수님
꼼짝 마!
- 빌리!
- 난 총이 있다!
제발 그러지 마
- 그들은 우리의 친구야
- 친구?
교수님을 죽였다고요
괴물들이에요
전부 설명해 줄게
- 빌리...
- 같은 편이세요?
날 봐
난 네 친구야
- 안 돼요
- 날 보라고!
총을 내려놔
안 돼요
빌리, 안 돼!
서둘러요, 벽이 닫혀요!
당신의 임무는 이거요
당신이 받은 지식을
다음 신부에게 전하시오
분부대로 하겠지만 서둘러요
시간은 충분해요
시간은 중요치 않소
생명만이 중요하오
임무를 완수하겠습니다
저를 믿으십시오!
당신들이 돌아올 때까지
지식을 전하겠어요!
"300년 후"
- 아직 안 나오나?
- 네
- 온도도 안 나와?
- 계기가 고장 났어요
하나는 백만 도이고
나머진 영하 5,000도를 나타내요
보여 줘
모습을 갖춥니다
탐사기를 보내
신사 숙녀 여러분...
지구 연방의 대통령이십니다
"뉴욕시 사령부"
30초 후에 스태더트 장군과
연결됩니다
자리를 맡아 놨습니다, 신부님
- 대통령이십니다
- 마주보고 있습니다
최고 평의회에
성명을 발표해야 해
상황만 보고하게
분석 결과는 아직 안 나왔습니다
분자 구조가 특이해서
열핵 영상 처리기로
모습을 보고 있습니다
그러니까...
아직 정체를 모른다고?
계속 커진다는 것만 압니다
어떻게 하길 바라나?
전 선제공격을 선호합니다
전 불청객을 싫어합니다
그럼 그렇게 하게
대통령 각하
네?
천체 현상의 전문가인
비토 코넬리우스 신부입니다
제 생각은 다릅니다
20초의 시간을 주겠소
이것은 정체를
안 밝히려 하기 때문에
정확한 실체를 알 순 없습니다
이것은 생명이 있는 곳에
죽음을 가져오죠
악이니까요
절대 악이죠
그럼 더 공격해야지
악은 악을 낳습니다
공격하면 더욱 강해지죠
5초 후 탐사기가 도착합니다
27% 성장했습니다
흥미로운 생각이지만
지금은 시간이 없소
시간은 중요하지 않습니다
생명만이 중요하죠
맞아요, 그렇기 때문에...
2천억 시민들을 살리려는 거요
장군, 준비되면 공격하시오
120-ZR 미사일 장착
목표물을 표시하라
"표면 움직임 없음"
표면이 갑자기 굳었습니다
공격을 예측한 것 같군
지적 존재란 의미야
가장 끔찍한 지적 존재입니다
미사일 장착 완료
전투 준비 완료됐습니다
- 스태더트
- 네!
망설여지는군
전 안 그렇습니다
스태더트!
어떻게 됐나?
들리는가? 보고하라
어떻게 됐나? 파괴되었나?
곧 파괴할 겁니다
행성의 직경이
200% 증가했습니다
우주선에 접근합니다
240보다 더 큰 미사일은 없나?
없습니다
스태더트, 들리는가?
거기서 벗어나게
난 사고를 원치 않아
들리는가?
그곳을 벗어나게
내 말 들리는가?
잘 듣게
대통령의 명령이다
내 말 들리는가?
거기서 벗어나라고!
응답하라!
"뉴욕, 사우스 브루클린"
하루에 4개비만
"정신 차려라"
노력 중이야
금연이 내 목표다
이봐...
나 일어났어
일어났다니까!
이런...
그래, 그래
- 네?
- 이봐, 나 핑거야
안녕, 자기
나도 널 좋아하지만
우리 자제하자고
고양이한테 한 거야
아직도 여자보다 고양이야?
고양이가 더 충실하니까
아직도 못 잊어서 괴로워?
널린 게 여자야
난 많이 필요 없어
한 명이면 돼
완벽한 여자 하나
그런 여자는 없어
나도 알아
- 어!
- 왜?
네 사진이 있어
- 어때 보여?
- 엿 같아
옛날 사진이군
정밀 검사를 해야 하니까
택시를 입고시켜
- 안 돼
- 최대한 빨리
검사는 필요 없어
천 번의 임무를 수행하는 동안
자네 옆에 있었던 나야
자네 운전 솜씨를 내가 알아
이젠 전투기가 아니라
택시를 운전한다고
면허가 취소되려면
몇 점 남았지?
- 몇 점 남았어?
- 최소한 50점
거짓말하는 법부터 배워
오늘 밤에 봐
여기는 파라다이스입니다
플로스턴 파라다이스입니다
전 '루비 로드'고요
5시에 크로켓 대회
우승자를 발표합니다
우승자는 루비와 함께 플로스턴
파라다이스로 가게 됩니다
- 라디오 코스모스를 청취하세요
- 너무 많이 보진 마
머리가 터지니까
완벽한 세상을 위하여
- 돈 내놔
- 오래 기다렸나?
그래, 그래
돈이나 내놔!
Z-140형인가?
완화된 티타늄제이고
신경 동력 공격 무기지
그래
장전이 안 됐길 망정이지
장전이 안 됐다니?
그 노란 단추를
눌러야 장전돼
천천히 해봐
이런...
내가 할까?
알았어
그렇지
돈 내놔!
그건 아주 위험한 거야
내가 보관하는 게 낫겠어
- 괜찮겠지?
- 네
- 정말?
- 네, 가져요
전 필요 없어요
그렇겠지
모자가 정말 멋진데
맘에 들어요?
젠장!
면허증을 넣어 주세요
알았어, 잠깐만
안녕하세요, 달라스 씨?
- 안녕?
- 확인됐음
잘 잤냐고?
그래
- 악몽을 꿨지
- 추진력, 2×4
면허정지 5점 전입니다
환기시켜 줘서 고맙다
좋은 하루 되십시오
그러지 뭐
48시간 남았습니다
우리에게 오는 데
걸리는 시간입니다
- 그 다음엔?
- 그 다음엔 너무 늦는 거죠
이것의 목적은
돈이나 권력이 아닙니다
모든 생명의 말살이 목적이죠
이것을 막을 길이
없다는 말이오?
한 가지가 있습니다
몬도섀완이 악을 물리칠
무기를 설치했었죠
4개의 원소들이
제5원소를 둘러싸죠
생명을 지킬 최고, 최후의 전사
5개의 원소는 우주 끝까지
생명을 전달할 수 있는
'창조의 빛'을 만들어 내죠
그러나 만약 악이 나타나면...
그러면?
빛이 어둠으로
생명이 죽음으로
영원히 바뀌죠
몬도섀완 우주선이
진입 허가를 요청합니다
최대한 예의를 갖춰
진입을 허가하라
감사합니다
진입을 허가합니다
시작해 볼까?
이젠 어쩐다?
악노트, 지구와 연결됐습니다
조그 씨 사무실입니다
악노트다
참으로 반갑군, 악노트
임무는 완수되었다
몇 시간 후에
원하는 것을 전달하겠다
좋아, 내 공장에서 만나자
두 대의 미등록된
전함이었습니다
- 경계를 강화하고 비상사태를 선포해
- 네
몬도섀완들에게 연락해
- 해명을 해야지
- 네
300년간의 기다림이
수포로 돌아갔군
신부님 가서 좀 쉬시오
안 돼요
몬도섀완들에겐...
제가 지구와의 연락책이죠
날 찾으러 올 겁니다
이 일은 정부 소관이오
일이 생기면 연락드리죠
추락 장소에서 연락이 왔습니다
- 생존자는?
- 한 명입니다
"뉴욕시, 핵 연구소"
저게 생존자라고?
세포 몇 개만
살아 있으면 돼요
- 신원 확인했나?
- 노력은 했죠
그렇지만 잘 안됐습니다
보통 인간은 40개의
DNA 메모 그룹이 있죠
그걸로도 보존하는데는 충분해요
그런데 이건 메모 그룹이
20만 개나 있어요
완전히 돌연변이군
정말 기대가 돼요
괜찮아요?
이쪽입니다
실례합니다
장군님
이걸 한번 보세요
이건 보통 인간의 DNA사슬이죠
누구나 다 똑같아요
이걸 보세요
사슬의 구성 요소는
우리 것과 같지만
무한한 유전 정보 DNA 사슬이
우리 것보다 훨씬 많죠
유전공학으로
만든 것 같아요
- 위험은 없나?
- 없습니다
세포 위생 검사기로 다 검사했죠
세포는 글자 그대로 완벽해요
좋아, 시작해
하지만 얌전하게 굴지 않으면
그냥 보내 버릴 거야
시작해
조직 재생
10초간 자외선 보호 과정
마지막 단계로
세포들은 원자 입자에 부딪히고
스스로의 보호를 위해 반응해서
피부를 재생시키죠
놀랍군
재생 완료
보호막을 열어
완벽하다고 했죠?
붕대로 감아 줘
기록을 위해
사진을 찍어야지
- 뭐라는 거야?
- 모르겠어요
통역기를 작동시켜
저 유리 튼튼한가?
- 안 깨지죠
- 좋아
나오고 싶으면
우리의 대화법을 배워야 해
비상사태다
완벽해
18번 사다리
- 둘은 따라오고 나머지는 환기통으로 가
- 네
이쪽이다
아가씨, 진정해요
우린 경찰입니다
거긴 막다른 곳이오
천천히 돌아서서
바닥에 손을 대요
알겠소?
모르겠나 보군
순찰기가 필요해
경찰이다! 경찰이다!
신원을 확인 중이다
두 팔을 들고 지시를 따르라
"탐색"
"파일 없음"
파일이 없어
뛰어내렸다!
사고가 났습니다
사고 난 건 나도 알아
이 머저리 깡통아!
나도 알아
1점밖에 안 남은 거
조심해!
왼쪽으로!
믿을 수가 없군
살아 있소?
안녕
괜찮아?
...쿵
'쿵', 그건 알겠네
와당탕 쿵
와당탕탕 쿵
와당탕 왕창 쿵
왕창 쿵!
왕창 와당탕 쿵
와당탕 쿵
왕창 쿵, 와당탕 쿵
죽지 않은 게 다행이야
경찰 통제에 따르시오
손을 핸들 위에 올리시오
승인 안 된 승객이 타고 있소
그녀를 체포하겠소
협조해 줘서 고맙소
미안해
저 차로 옮겨야겠어
문을 여시오
시키는 대로 해
미안해
"고아들을 도와주세요"
제발... 도와주세요
면허증에 1점밖에 안 남았고
그걸로 정밀 검사 받으러
차고까지 가야 돼
빨리 문을 여시오
제발...
도와주세요
안 돼
반복한다
빨리 문을 여시오
알았다고
열면 되잖아
협조해 줘서 고맙소
도와주세요!
핑거가 날 죽이겠군
비상! 비상!
면허에서 1점이 삭제되었...
나도 알아!
...습니다
미친 짓이야
노란 택시 추격에
모든 지원 바람
47조, 곧 간다
점심 먹고 나서
골드 세트 둘이요
고마워
너무 늙고 지치고 배고파서
난 도저히 출동 못하겠어
너무 너무 고마워
그리고 목도 너무 말라
조심해!
혹시 모르지
쫓아오다가 포기할지도
꽤 끈질긴데
꽉 잡아
아가씨, 난 영어만 할 줄 알아
그것도 못된 영어만
신원 확인해
나도 대화하는 건 좋아하지만
이런 상황에선 좀 조용히 해!
"조사 불능"
조사 방지기가 돼 있어서
아무것도 알아낼 수가 없다
차 절도범이군
날려 버려
"공격 탐지"
이유야 모르겠지만...
"표적 고정"
"교전"
정말 열 받았군
꽉 잡아!
당분간은 괜찮아
"공격 탐지"
거칠게 놀아 보자 이건데
그럼 거칠게 놀자고
안개까지 가면 괜찮아
갈 수만 있다면
이런 데서 뭘 찾으란 말야?
여기서 잠잠해질 때까지
기다릴 거야
이봐!
젠장!
괜찮아?
신부
넌 신부가 아니라 의사가 필요해
넌 괜찮을 거야
비토 코넬리우스
뭐?
신부!
네?
신부님을 찾고 있습니다
주례는 아래층이오
축하하오
결혼이 아니라 이 여자가
코넬리우스 신부를 찾고 있어요
주소가 여기로 돼 있는데
내가 맞긴 한데
난 그녀를 몰라요
아무도 몰라요
파일도 신분증도 없어요
팔에 문신이 있어요
문신?
제5원소요!
핑거가 날 죽일 거야
일어나요
- 누구시오?
- 여자를 데려왔잖소
빨간 머리요
나한테 그냥 떨어졌죠
이상한 말만 하고요
이상한 게 아니라
신성한 언어요
- 태초부터...
- 네
전 우주에서 쓰였던 고대 언어죠
여자네요?
눈치챘군요
그래요
- 기적이예요
- 안 죽은 게 기적이죠
시간 없어요
깨워요
살살해야 해요
인류에게 가장 소중한 존재니까
정말 완벽해요
완벽?
위엄 있는 걸로
이봐, 아가씨
일어나
맞아, 내 실수야 내 실수
내가 잘못했어
키스한 건 실수야
살살 깨우라고 해서
- 맞아
- 셀루아 엑토 가맛!
택시에서 기억나?
기억할 수 있겠어?
와당탕 쿵, 기억나?
와당탕 왕창 쿵
- 쿵?
- 쿵! 택시에서 와당탕 쿵
난 택시 운전사야
이게 나지
코벤 달라스
코벤, 알겠어?
받아
자, 가져
영어를 배우면 연락해
장난이었어
네 이름은...
뭐야?
너
코벤
리루 미나이 레카라리바
라미나이 차이 엑밧 디 세밧
좋아
그게 다 이름이야?
조금 더...
짧은 이름은 없어?
짧은 거
코벤 달라스처럼
리루
코벤, 리루
리루, 코벤
저 여자가 절대선 맞아요?
확실해
서로 아는군요
그러지 말라니까
어서 내 총 좀 돌려 달라고 해요
- 이름이 뭐죠?
- 코벤 달라스
도와 주셔서 정말 고맙소
하지만 저 여자는
좀 쉬어야 해요
아주 먼 길을 왔거든요
알아요
저도 현장에 있었으니까
잠깐만요!
내내 모를 말만 지껄였는데
도대체...
'엑토 가맛'이 무슨 뜻이죠?
내 허락 없이는 안 돼
그럴 줄 알았어
키스하는 게 아닌데
정말 미안해
배고팠지?
맛있는 태국음식을 줄게
알았어, 잠깐만
- 뭐요?
- 이봐, 친구 하루 종일 기다리게 할 거야?
- 핑거!
- 택시는 어딨어?
차는 잘 나가
잘 나가다니?
웃기지 마
난 널 잘 알아
그런 말은 네 사전에 없어
자, 어서...
나한테는 말할 수 있잖아
- 지구라도 구했나?
- 들어봐!
범퍼를 또 찌그러뜨렸군
그런 거지? 내 그럴 줄 알았어
핑거!
자네한테 가고 있었는데
대단한 손님이 떨어졌어
거절 못할 아주 중요한 손님
얼마나 중요한데?
키는 5피트 9인치에
파란 눈
긴 다리, 고운 피부
완벽했어!
그랬군
그 완벽한 손님의
이름은 뭐지?
리루
뭐 하는 거죠?
그녀가 놓친 지난 5천 년간의
우리 역사를 배우는 거야
자네도 알다시피
그동안 잠자고 있었잖나
아직 더 쉬어야겠지만
시간이 없어요
네 말이 맞다
닭고기
맛있어
닭고기!
식사하는데 미안하지만
돌들이 든
가방은...
어딨지?
도둑맞아?
도대체 누가 그런 짓을...
사장님...
평의회에서 요즘 경기가
좋지 않다면서
50만 명 정도를
해고하라고 하는데요
택시 회사 같은
작은 회사에서 해고하는 게
좋을 것 같습니다
백만 명으로 해
하지만 50만 명...
백만 명으로 하죠
알겠습니다
방해해서 죄송합니다
절대선을 위한 옷이에요
미안해요
사이즈를 몰라서요
이건 화장하는 건데
그냥 갖다 대면 돼요
그래, 한 달 전쯤...
다리를 저는 남자가
찾아와서는 돌에 대해 물었었지
미술상이랬지 아마
이름이 뭐였더라?
난 이름을 잘 못 외워
- 정말이지...
- 알아, 완벽하지
뭐라고 했죠?
돌들이 어디 있는지 안대
악노트, 자네가 빌린
전투기는 어떻게 됐나?
악노트, 자네 맞나?
정말 못 봐 주겠군
자네한테 안 맞아
벗어 버려
훨씬 낫군
창피해 하지 마
자부심을 가지라고
연방 정부가 자네들을
내쫓았으면 어때?
죽이지 않으면 더 강해지는데
복수의 때는 바로 지금이야
짠! ZF-1이다
가볍고 휴대가 간편해
오른손잡이, 왼손잡이에
상관없이 아주 편리해
4개로 분리가 가능하고
X레이에도 탐지가 안 되니
정말 용이하지
화력으로 말하자면
티타늄 재 충전식에 3천 발 장전
3-300발씩 발사 가능
또 내가 발명한 추적 단추가 있어
훨씬 간편하지
한 방 쏘고
추적 장치로 같은 곳으로
계속 날아가지
마무리로 아직도
명품이랄 수 있는
로켓 발사기!
폭탄이나 독 화살촉이
달린 화살 발사기
실용적이지
그리고 그물 발사기
항상 끝내 주는 화염 방사기
제일 좋아하는 거지
그리고 마지막으로
최신의 냉각 가스 방사기
4개의 관이 제시간에
배달해 주지
친애하는 악노트
내 물건을 가져 왔나?
그래
훌륭해
이봐
이건 비어 있어
비어 있다뇨?
비었어
꽉 찬 것의 반대지
꽉 차 있어야지!
누가 설명 좀 해 봐
가디언들이 믿을 만한
사람에게 줬대
다른 길로 지구로 올 거고
호텔에서 그 사람과
만나기로 했대
그 주소를 찾는 중이래
쉽겠군
여기!
앤젤 성운의 플로스턴 행성이에요
우린 살았다
완전 죽 됐군
가방을 가져 오랬잖아
4개의 돌이 든 가방!
1, 2, 3도 아닌 4개!
4개의 돌!
빈 가방으로 뭘 어쩌라고!
우린 전사지 상인이 아냐
수는 셀 수 있잖아!
쉽다고
이것 봐
돌 4개면 상자도 4개
돌 0개면 상자도 0개!
다 갖고 돌아가!
우린 갈 테니
우린 목숨을 걸었어
최소한의 보상은 해 줘야지
결국 장사꾼이군
도와주는 셈치고
한 상자 줘라
난 전사들이 싫어
속이 좁고 명예 같은
쓸데없는 것을 위해 싸우지
명예 때문에 수백만이 죽지
내가 뭘 좋아하는 줄 알아?
난 킬러가 좋아
솜씨 좋고 냉정한
100% 순수한 킬러
진짜 킬러는 ZF-1을 보면
빨간 단추에 대해 물을걸
신부를 데리고 와
플로스턴 파라다이스와
호텔에 관한 모든 것이에요
잘했다
이제 그곳에 가기만 하면 돼
그런데 그게 쉽지 않아요
내일 그곳에서 자선 무도회가
있는데, 항공편의 예약도 다 끝났고
유명 인사들 때문에
경비도 삼엄할 거예요
방법이 있을 거야
아냐
내가 나가지
결혼식 때문이오?
아니오, 조그 씨가
만나자고 합니다
- 누구요?
- 조그 씨요
장 뱁티스트
엠마뉴엘
조그
다시 만나서 반갑소, 신부
이제 기억이 나는군요
그 미술상이라는 분
기억하시다니 기쁘군요
기억해 낼 게 또 있죠
돌들은 어디 있소?
몰라요
안다 하더라도
당신한테 말할 수 없소
왜?
내가 어째서?
난 생명을 살리려 하지만
그러나 당신은...
파괴만 하려 하니까
신부님
오해하셨군요
설명해 드리죠
당신이 보호하려는 생명은 파괴,
무질서, 혼란에서부터 시작되죠
이 빈 잔을 봐요
평화롭지만 지루하죠
하지만
파괴되면...
이것들을 봐요
얼마나 바쁘고 유용한지
하나의 멋있는 발레를
보는 것 같죠
이것들을 만든 사람들을
생각해 봐요
기술자들, 엔지니어들
그 수많은 사람들을...
자신들의 자녀들을 먹이고
그들이 커서 또 자녀를 갖고
계속해서 이어지는 거죠
그렇게 해서
생명의 사슬이 이어지는 거예요
물
과일
난 약간의 파괴를 통해서
체리
생명을 장려하는 거요
실제로 우린 같은 일을
하고 있는 거죠
건배
등을 두드려 줄 로봇은 어딨소?
아니면 엔지니어나?
그들의 자녀들은?
이봐요...
당신이 말하는 권력이
얼마나 부질없는지 알겠군
당신의 제국은 순식간에
무너지는 거요
체리 하나 때문에
내 생명을 구해 줬으니
목숨만은 살려 준다
당분간은
당신은 괴물이야, 조그
알아
대통령한테 가서라도
그 돌들을 찾아내
1시간 주겠다
은하계에 있는 모든
통신위성들을 삼킵니다
왜 위성들을 삼키지?
알아내는 중입니다
몬도섀완들은...
유감을 표했지만
사과는 받아들였습니다
돌들은?
잔해 속에 있었나?
거기엔 없습니다
무슨 뜻이지?
몬도섀완은 인간을
믿지 않기 때문에
믿을 만 한 자에게 줬습니다
'플라바라구나'라는
오페라 가수죠
몇 시간 후 플로스턴
파라다이스에서 노래할 겁니다
돌은 그녀에게 있습니다
몬도섀완들도 협조를...
돌을 가져 올 사람만
- 보내면 됩니다
- 좋았어
최대한 신중하게 진행하도록
아주 은밀하게 말이야
가장 뛰어난 자를 보내게
적당한 자가 있습니다
메시지가 왔어요
네
안 보세요?
- 중요할지도 모르는데
- 네
지난번 두 통도 중요했죠
첫 번째는 아내가
날 떠난다는 거였고
두 번째는 내 변호사가
아내와 떠난다는 거였죠
재수가 없었군요
하지만 내 조부님 말씀이
비는 언젠가는 그친대요
이건 분명 좋은 소식이에요
점심 내기해요
좋아요
어서요!
해고한대요
미안해요
그래도...
점심은 얻어먹었잖아요
잘 생각했어요
부정 속의 긍정, 좋지
여보세요?
코벤
손가락이라도 부러졌니?
전화도 못하게?
- 안녕, 엄마
- 메시지를 17번이나 남겼다
기계가 망가졌다고 하진 마
천 년은 쓸 수 있으니까
가 보세요
좀 오래 걸릴 거예요
고양이 먹이도 안 주지?
나보다 더 좋아하면서 말야
- 고양이가 뭐 대단하다고...
- 안녕히 계세요
행운을 빌어요
빨리 나도 손주를 봐야지...
- 행운을 가져 올 거요
- 그래요
이 엄마를 꼭 데려가 다오
무슨 소리예요?
나보고 애원이라도 하라고?
정말 그러기냐?
그게 아녜요
차근차근 얘기해 보세요
전 지금 막 들어왔어요
택시도 작살났고
해고에 강도까지 당했어요
그 외엔 별문제 없어요
엄만 관심도 없겠지만
그러니 진정하시고
설명해 보세요
너 오늘 플로스턴 파라다이스행의
2인용 10일 여행권을 탔잖아
그런데 엄마를 팽개치고
혼자 갈 셈이냐?
여행권을 탔다면
내가 알았을 테고...
누군가가 통보해 줬겠죠
1시간 내내 라디오에서
네 이름을 떠들어댔어
제가 다시 걸게요
여기까지 찾아오시다니
반갑군요
아파트 좋은데
완전히 자리 잡은 건가?
직장을 잃었다며?
들으셨어요?
걱정 마세요
또 구할 테니
우리가 일자리를 주지
달라스 소령
매우 중요한 임무를 주겠다
무슨 임무요?
지구를 구하는 임무지
지금 즉시 플로스턴
파라다이스로 가서
'플라바라구나'라고 하는
가수로부터
4개의 돌을 받아 오게
- 질문 있나?
- 네
왜 저죠? 전 6개월 전에
퇴역했어요, 잊으셨어요?
세 가지 이유가 있지
첫째, 엘리트 특수부대의
요원으로서
자넨 임무에 필요한 모든
무기와 우주선을 다룰 수 있어
둘째, 요원들 중에서...
자네의 경력이 가장 화려하지
- 셋째는?
- 요원들 중
생존하는 요원은 자네뿐이니까
메시지 확인했나?
아뇨, 좋은 소식은
이미 충분히 들었는걸요
중요할지 모르는데
축하합니다!
플로스턴 파라다이스행
2인용 여행권을 탔군
여기 표 있네
- 추첨을 조작했어요?
- 그래
축하하네
더 은밀한 방법은 없었군요
오래된 수법이 가장 좋지
아이스버그 소령이
자네 부인으로 동행할 거네
난 안 가요
왜?
"코벤 달라스"
잠깐만요
- 누구야?
- 네?
누구냐고?
제 아내요
- 재혼했어?
- 네
아뇨, 약혼녀죠
곧 결혼할 거예요
그런데 군인을 싫어해요
군대 때문에 제가
이혼한 걸 알거든요
이 사실을 알면
못 견딜 거예요
군인들과 같이 있는 걸 보면
난 끝장이라고요
- 소령!
- 장군님!
- 어디 좀 숨으세요
- 소령!
좀 도와주세요!
그냥 숨으면 돼요
숨고 싶지만 어디에 숨어?
우린 이럴 시간 없어
잠깐이면 돼요
얼마나 큰 도움이 될지
모르실 거예요
- 행복하게 결혼할게요
- 소령, 소령!
- 소령!
- 왜요?
- 셋이 다 안 들어가
- 들어가요
소령!!!
안녕!
정말 미안하오, 월리스 씨
- 달라스
- 달라스 씨...
우린... 당신의 여행권이
꼭 필요해요
신부들은 이런 식으로
휴가를 가요?
휴가가 아니고 임무요
무슨 임무죠?
우린 지구를 구해야 하네
당신이 구한다고요?
그래!
이쪽과 저쪽으로
경찰 통제 상황입니다
이건 실제 상황입니다
올라가 있어
잠깐만 있어
잠깐만 있으면 돼
경찰 통제 상황입니다
- 아무것도 만지진 마
- 이건 실제 상황입니다
다리를 벌리고
두 손을 노란 원에 대십시오
- 왜 이러나?
- 신부님을 구해 드리는 겁니다
여긴가 본데요
이름도 번호도 없어요
어디 보자
- 인간으로 등록돼 있습니까?
- 아뇨, 전 고깃덩어리입니다
"코벤 달라스"
찾았습니다
코벤 달라스 씨?
노란 원에 손을 대십시오
엿 먹어!
저러면 안 되지
통제 상황이 완료됐습니다
협조해 주셔서 감사합니다
안녕히 계십시오
잡았어요
쉽진 않았지만요
- 고맙습니다
- 천만의 말씀
우라늄 밀수죄로 체포했답니다
계획대로 됐습니다
이제 공항에 가서
그의 여행권을 갖고
플로스턴으로 가기만
하면 됩니다
빈손으로는 돌아올 생각 마
이쪽을 살펴
놈을 잡아왔어요
잘했다
네가 지휘해라
가서 돌들을 가져 와
조그가 돌들을 원한다면
협상을 해야겠지
복수를 위해서!
미안해
자동 샤워기를 잊었군
자동 세척이 되거든
정말 미안해
- 자동 세척...
- 그래, 맞아
자동 세척 샤워
참 이상하지?
오늘 두 번 만났는데
두 번 다 내 품에 안다니
운이 좋은 날이네
운 좋은 날...
그래
무슨 소리 들려?
코넬리우스
자동 세척
- 미안해요
- 그냥 놔둬요
미안해요
- 커피 마실래요?
- 그래요
자동 세척...
커피는 잘 못 만들지만...
신부니까 커피를 많이 마시죠?
알아! 잘한 짓은 아니지만
어쩔 수 없었어!
임무를 맡을게요
- 가져 왔어?
- 네
잘 했어
- 리루 달라스
- 멀티 패스
"코벤 데이빗 달라스" 완벽해
난 너무 늙어서 안 되고
데이빗이
남편으로 적합해
널 보호해 줄 거야
가수한테 돌들을 받아서
성전으로 가지고 와, 알겠지?
알았어요
플로스턴 파라다이스행이
곧 출발합니다
서두르세요!
여기 있습니다
신분증은요?
미안해요
- 꽂으세요
- 여기요?
감사합니다
달라스 씨?
네?
우승하신 것을 축하드립니다
네, 고마워요
너무 지저분하죠?
뭐가요?
쓰레기 말예요
겨우 왔네!
늦을 것 같아서
데이빗을 미리 보냈죠
- 승차권 때문에요
- 하지만...
이제 데이빗은 가야 돼요
고마워, 잘 가!
내가 코벤 달라스요
이분은요?
리루 달라스. '멀티 패스'
- 내, 그래요... 멀티 패스
- '멀티 패스'
얘기 안 해도 아셔
내 아내예요
신혼부부죠
우린 우연히 만난 사이죠
- 첫눈에 반했어요
- 멀티 패스
멀티 패스인지 이분도 알아
어쨌든 우린 사랑해요
그녀가 강한 건 알아요
하지만 너무 인간적이고
약하기도 해요
내 말 알겠소?
- 더 드실래요?
- 네
- 한 잔 더 줘요
- 데이빗
데이빗? 리루는?
달라스 씨와 같이 갔어요
- 뭐?
- 죄송해요, 신부님
어쩔 수가 없었어요
날 죽일 것 같았다고요
이럴 수가 없어!
어떻게 이럴 수가!
더 드실래요?
다 내 잘못이야
내 임무니까
내가 했어야 했어
- 너한테 맡기는 게 아니었어
- 알아요
성전의 열쇠다
- 안 돼요
- 준비하고 있거라
운명에 맡겨야지
그래!
이집트엔 가기 싫은데
고맙습니다
달라스 씨?
코벤 달라스?
네, 접니다
잠깐만 기다리세요
"위험"
잠깐만 더 기다리세요
곧 돌아올게요
달라스 씨
이리 오세요
루비 로드와 인터뷰하세요
아가씨?
멀티 패스
첫 번째 계획은 실패다
두 번째로 해
외계인이다, 흩어져
18구역 지원 바람
"금지구역"
루비 로드는 최고의 스타예요
이건 아주 큰 영광이라고요
정말 끝내 주죠
그래요, 당신은 그럴지 모르지만
난 휴가 중이라서
방해받고 싶지 않아요
난 유명해지기 싫소
코벤 달라스!
여기 있군요!
제미니 크로켓 대회의 우승자죠
이 친구는 불같이 뜨거워요
모두들 녹기 시작해요
화끈하니까!
화끈 그 자체!
알맞은 키, 알맞은 몸매, 머리
- 완벽해
- 완벽해, 완벽해!
그가 수많은 애청자들에게
할 말이 있답니다
말해요, 달라스 씨!
안녕!
놀랄 '노'자군!
아가씨들...
그가 여러분을 5-7시까지
광란의 세계로 몰고 갈 겁니다
달라스 씨의 모든 걸
알게 됩니다
그의 꿈
욕망
가장 은밀한 내면까지...
내가 보기에
그는 아주 은밀한 남자예요
자, 말해 봐요
지금 긴장되나요?
별로요
모두들 하던 일을 멈추고
코벤 달라스를 주목하세요
내일 밤 플로스턴 파라다이스의
왕자로 탄생할 테니까요!
수천 개의 방이 있는 호텔에서...
분수대에는 와인이 넘치고
여자들과 밤새 즐길 수 있죠
밤새도록!
밤새도록! 밤새!
아가씨들...
정신들 바짝 차려요
그가 혼을 빼 놓을 테니
5시에서 7시까지
당신의 사나이가 돼 줄게
올해 최고의 섹시 가이와
인터뷰를 할 테니까요
당신의 남자
나의 남자!
전송 끝
됐어요, 루비 내일 봐요
어땠어?
- 오!
- 오!!!
- 끝내 줬어요!
- 아주 끝내 줬어요!
어떻게 끝내 줬다고?
- 아무튼 엄청 끝내 줬어요!
- 진짜로요!
- 끝내 줬어요!
- 골 때리게...
끝내 줬어요!
코벤, 어땠지?
형편없었구나!
힘도 없고, 그저 그랬지?
난 쇼를 진행해야 돼
톡톡 튀어야 된다고!
내일 5시에서 7시까진
적어도 두 마디 이상은
말을 해야 돼
아주 멋져야 한다고
- 잠깐 얘기 좀 할까?
- 그래
얘기 좀 하자고
네 멋대로 놀아나려고
오지 않았어
그러니까 내일은
네가 알아서 좀 도와줘
끝내 주게, 알지?
엄청 끝내 주게
달라스 씨요?
- 코벤 달라스?
- 바로 접니다
승객 명단에 코벤 달라스 씨는
한 분 계신데
이미 들어가셨어요
말도 안 돼요
내가 코벤 달라스요
미안합니다, 탑승 완료입니다
잠깐만요, 잠깐만!
이봐요!
아무나 좀 나와 봐요
이건 말도 안 돼!
이것은 실제 상황입니다
경찰 통제 상황입니다
미안해요
- 노란 원에 손을 대십시오
- 알았다고요
뭔가 잘못 됐어요
잘못 됐다고요
승객 여러분의
편안한 여행을 위해
수면 조절기를 작동 중입니다
쾌적한 수면을 취하십시오
고마워요
안녕
- 이제 영어를 하네?
- 네, 배웠어요
좋아
우린 휴가를 가는 게 아냐
아주 중요한 임무 때문이지
난 아주 중요한 사람들을 위해
일하고 있어
내가 안 왔으면
큰일 날 뻔했다고
알겠어?
- '큰일 난다'는 말 알아?
- 네
큰일 나지 않아요
난 제5원소예요
절대선이죠
내가 당신을 보호해요
잠이나 자요
- 안녕히 주무세요
- 잠깐만...
1구역에 수면 조절기
작동 중입니다
고마워요
2구역, 작동 중입니까?
2구역?
아, 네! 모두 준비됐습니다
- 로드 씨!
- 왜?
제 위치로 가 주십시오
난 모든 위치를 원해!
오... 로드 씨!
착륙장치에 기생충이 있어요
들었나?
네, 앞쪽이야
이쪽에 불 좀 대 줘요
불 좀 대라고요
이쪽에 불을 대 줘요
그거 좋은데
불을 대 줘요
고마워요!
정말 고마워!
나도 한 대 줘
잘했어
로드 씨!
루비라고 불러
출발 준비 완료
- 그래
- 내가 한잔 살게
벌써 출발했나?
타지를 못했어요
뭐?
진짜 달라스가 탔어요
이해가 안 가요
지금 날 놀리는 거야?
아냐, 정말이야!
인간하고는 이런 느낌
처음이야
정말요?
그렇다니까!
애써 봤지만 도저히
탑승할 방법이 없어요
- 정비사들이 철수했습니다
- 알겠다
- 출발할 준비됐나?
- 됐습니다
안 돼요, 제발!
그렇게는 싫어요
거긴 안 돼요
- 압력기는?
- 됐습니다
- 보호장막은?
동력 상승
10초 전입니다
난
약간
실망했다
5초
내가 싫어하는 게 있다면...
3초
그것은...
2초
실망하는 거야
1초
다시는 이런 일 없을 겁니다
알아
출발
- 착륙장치 정상
- 광속을 위한 점검
무슨 신호가 옵니다
전자파를 보내는데요
도대체 왜 전자파를 보내지?
통신하고 싶은가 보죠
조그 씨 사무실입니다
방해하지 말랬잖아
압니다, 그런데
섀도우 씨는 예외잖아요
섀도우 씨 전화예요
나 섀도우다
조그에요
내가 방해를 했나?
아뇨, 전 그냥...
어디에 계세요?
가까운 데 있지
좋아요
돌들은 어떤가?
좋아요, 아주 좋아요
부탁하신 돌을 곧 구할 거예요
그런데 그게 쉽진 않았어요
비용이 3배가 들었어요
돈은 중요하지 않다
난 돌들을 원해
돌...
제가 직접 구할게요
내가 곧 갈 테다
사라졌어요
신호가 사라졌습니다
젠장!
승객 여러분, 플로스턴
파라다이스에 도착하고 있습니다
현지 시각은 오후 3시 20분
자동 온도는 29.4도입니다
즐거운 비행이 되셨길 바라며
즐거운 여행이 되십시오
신사 숙녀 여러분
파라다이스에 잘 오셨습니다
실례합니다, 잠깐만요
우와!
환기통에 기생충이다
또? 내가 잡을게
벌써 도착했나요?
네
잘됐네요
총 12개의 수영장이 있고
2개는 지붕 위에 있죠
모든 식당은 레벨
2와 10사이에 있습니다
해변은 400개가 있고
오후 5시까지 사용 가능합니다
그 후 비행선은 저녁때의
더 좋은 전망을 위해 상승합니다
디바가 여기 있나요?
아직 안 왔어요
혹시 오페라 티켓이 남았나요?
난 굉장한 팬이에요
자리가 예약돼 있어요
루비 로드의 옆자리죠!
정말 멋진 남자 아녜요?
아주 섹시하고...
어쨌든
그가 표를 가지고 있어요
20분 후에는 올 거예요
입을 옷 좀 없소?
즐거운 시간 되십시오
고맙소
여보세요?
- 나쁜 자식, 널 낳은 게 아녔어
- 엄마?
내가 진통을 얼마나 했는데
보답이 고작 이거냐?
- 그냥 로봇을 입양할걸...
- 엄마...
엄마라고 하지 마
너보다 내가 거길 갔어야지
내가 휴가를 갔어야 해
들여놔요!
안녕하세요, 전 포그에요
잘 오셨습니다
전 경비고요...
얘기 좀 할까?
그럼요
- 이름이 뭐죠?
- 포그요
플라바라구나 양이
당신이 오셔서 기쁘답니다
콘서트가 끝난 후에
물건을 전하겠다고 합니다
라디오 코스모스 방송입니다
지금 시각은 오후 5시입니다
- 108도 틀어라
- 알겠습니다
108도 틀어라!
108도 회전
루비 로드와
크로켓 대회의 우승자
행운의 사나이
코벤 달라스입니다
생방송으로 보내 드립니다
플로스턴...
파라다이스에서!
루비가 2시간 동안 행운의
사나이 코벤과 호텔 매니저...
미스 제미니 크로켓
그리고 8천 명의
행운아들과 함께
'플라바라구나' 양의 멋진
콘서트를 보도록 하겠습니다!
우리는 지금
우주에서 가장 아름다운
콘서트홀에 입장하고 있습니다
옛 오페라하우스의
완벽한 복제품이죠
하지만 누가 신경 쓰나?
우측에 장관들이 있군요
부패한 장관들이죠
좌측에는 배우 겸
가수인 '베이비 레이'
콘서트 감상은 별로 못할 거예요
귀머거리니까!
누구?
레이저 볼의 제왕
'로이 본 베이컨'도 보입니다
'코다 자펫'의 황제와 그의
아름다운 따님도 계시네요
얼마 전
제게 고백했는데
그녀의 멋진 목소릴
녹음해 놨죠
이건 나중에 마저 듣고요
지금은 코벤의 소감을 들어보죠
이곳에 온 느낌이 어때요?
멋지군요
그리고...
샴페인 줘!
광고! 광고!
30초간 광고
시작하자고
문제가 생긴 우주선이
진입을 요청합니다
- 들여보내고 경비단에 연락해
- 네
- 1시간 동안 허가한다
- 1시간이면 충분해
네?
샴페인입니다
알았어요
찾았다
잡아!
매복하고 있었어요
전쟁을 원한다면
원대로 해 주지!
브라보! 브라보!
정말 잘했어
대신 해치워 주다니
나보다 훨씬 낫군
돌들을 내 놔
꼼짝들 마!
비행선은 우리 차지다
손들어!
루비! 루비!
귀에 익은 소리군
템포를 바꿔 볼까?
신사 숙녀 여러분...
지금 이곳은...
우린 습격당했어요
어떤 놈들인지 모르겠어요
수도 없이 많아요
잠깐만요
못생긴 전사들이에요
이빨도 크고 이마도 넓고
큰 귀에 냄새도 지독해요
맹갈로들이군
전 정부에서 왔어요
진정하세요
누가 좀 도와주세요
첫째 줄에 있어요
그녀에게 돌을 줘요
- 누구에게요?
- 제5원소에게
우주를 구하기 위해
지구에 온 절대선이죠
- 리루?
- 네!
하지만 생각보다 약해요
당신의 도움과...
사랑을 주세요
안 그러면 죽어요
- 도와 줘요!
- 안 돼요, 죽지 말아요
도와 줘요!
일을 제대로 하려면
직접 해야 돼!
죽으면 안 돼요, 이봐요!
돌들은 어디 있죠?
- 뭐요?
- 돌 말이에요
돌이 어딨냐고요?
돌들은...
여기 없잖아
돌은 어딨어요?
내 안에요
뭐라고요?
무슨 말이에요?
맙소사, 코벤
어머나, 코벤...
놈이 이리로 오고 있어
코벤, 가야 돼
잠깐만 기다려
이봐, 너
너 말이야!
- 난 일행 아녜요
- 여자는 어딨어?
기다리라고 했잖아
- 루비, 총을 잡아
- 뭐?
- 총을 잡으라고
- 어쩌라고?
- 잡아, 손으로 잡아
- 어머나...
총을 잡으라고, 알겠어?
- 그리고는?
- 움직이면 쏴 버려
이거 느낌이 안 좋아
느낌이 안 좋다고
돌들은 내 안에 있다?
코벤, 머리가 아파
루비!
미안해, 미안해
괜찮을까?
맙소사, 또 한 놈이 와
젠장, 세 놈이야!
잘 들어! 목숨을 걸고
이걸 지켜
알았어?
알았어
- 확실하게 알았어?
- 그래
저게 자네 생각엔
은밀한 작전인가?
걱정 마십시오
사태를 수습할 겁니다
돌려!
알았어
빨리 돌려!
맙소사! 신사 숙녀 여러분...
여러분... 정말 굉장합니다
내가 쏘겠다
어머나, 세상에 코벤 달라스가
위기에 처했습니다
이봐, 레이!
총!
총을 던져! 총 말이야!
좀 더 가까이 가서
뭐가 보이나 볼게요
그래, 총!
고마워, 레이
쏘지 말아요! 쏘지 말아요!
- 난 무기가 없소!
- 일어나!
사람 잘못 짚었어요
쏘지 말아요
난 총도 없소
- 맙소사
- 난 휴가 중이오
쏘지 말아요
휴가 중이라고요
난 크로켓 대회에서 우승해서
파라다이스행 티켓을 땄죠
내려와
잠깐만요
내려와!
코벤이 나에게 무슨 말을
하려고 하는 것 같아요
내려와!
알았어
미안해요
코벤!
어디 있어?
맙소사 그들이 와
그들이 온다고!
코벤!
- 꼼짝 마
- 뭐?
그건 뭐야?
10까지 세
- 코벤?
- 왜?
- 폭탄이었어?
- 입 닥치고 세기나 해!
1, 2, 3, 4, 5...
6, 7, 8, 9!!!
난 매우 실망이 커!
코벤, 뭘 찾는 거야?
조종실
- 여기군
- 여기 있을게
빨리 가!
조용히 해!
책임자요?
네
몇 명이나 되지?
- 모르겠어요
- 세어 보자고
좌측에 7, 우측에 5
이제 우측에 4, 좌측에 2
리더를 찾아야 돼
맹갈로는 리더만 죽이면 돼
더 쏘면 인질들을 죽이겠다
저게 리더군
협상할 사람을 보내라
난 그런 거 해본 적 없어요
- 내가 해볼까?
- 그래요
협상할 사람을 들여보내겠다
또 협상할 사람?
어디서 저런 협상법을 배웠죠?
그러게
루비!
- 죽은 줄 알았는데
- 주인님!
별거 아니었어
나도 한몫 했지
신사 숙녀 여러분
루비는 아직 살아 있어요
왜 그래?
아프다고!
대단해요!
내게 화가 많이 났을 거요
하지만 다 대의를 위해서였소
알아요, 지구를 구하는 거죠
기억하고 있어요
먼저 리루를 구해야 돼요
리루가 곤경에 처했소?
안 처한 적이 있나요?
- 저기가 어디죠?
- 디바의 방이오
리루?
리루!
잠시만
어떻게 이런 데 올라가 있지?
정신 차려
나 여기 있어, 괜찮을 거야
이제 모든 게 괜찮아
돌들을 찾았어
걱정하지 마
이것 봐요
이 숫자들이 있는 게 뭐죠?
이, 이건...
아녜요!
폭탄이라면 경보가 울려요
이런 호텔에는
폭탄 탐지기가 있거든요
1급 비상입니다
안전을 위해서
모두들 대피하시기 바랍니다
- 구조선으로 침착하게 가십시오
- 진정하세요!
제발 진정해요!
코벤, 멈추게 할 수 있지?
코벤?
폭발 2분 전입니다
- 피하세요
- 대피하세요!
안됩니다
호텔에 폭탄이 있습니다
나도 알아
- 침착하게요
- 빨리 타!
폭발 1분 전입니다
이쪽이야
45초 전입니다
꽉 묶어
코벤, 이거 날 수 있어?
택시하고 똑같아
하지만 문이...
문이 닫혀 있잖아!
15초 전
10, 9, 8
7, 6, 5
명예를 위해
안 돼
꽉 붙잡아
택시하고 똑같다니까
여러분, 지금 시각은
오후 7시, 뉴스 시간이죠
다음 시간에 다시 만나요
전송 끝
내가 한 최고의 쇼였어
각하
달라스 소령이
5개의 원소를 가지고
신부와 성전으로
가고 있습니다
우린 살았다
디바가 너를 돌봐 주랬어
인간들은 이상해요
무슨 뜻이지?
모든 것을 파괴하기 위해
창조해요
그래
인간의 본성이지
컴퓨터 보고 배웠어?
'V'까지밖에 못 배웠어요
'V'는 좋은 문자야
좋은 단어들이 많지
어떤 거요?
'용감한'
'상처받기 쉬운'
'매우 아름다운'
좋았어!!!
먼로도 한잔 해야지!
대통령 각하!
또 뭔가?
저...
문제가 생겼습니다
전진하고 있다니
그게 무슨 소린가?
그것도 아주 놀라운
속도로 전진합니다
위기 상황입니다
어디를 향하고 있는지
알고 있나?
코벤... 장군님으로부터
전화가 왔는데
각하를 바꿔 주겠네
달라스 소령, 우선
자넨 훌륭한 전사로서
- 전 군의 모범이 되었네
- 대통령 각하!
- 지구 연방의 이름으로...
요점부터 얘기해 주시죠
알았네
직경이 2,253km인 불덩이가
지구로 향하고 있는데
우린 막을 방도가 없네
그것이 문제라네
시간이 얼마나 있죠?
현 속도를 유지한다면
1시간 57분입니다
2시간 후에 전화하죠
여보세요? 여보세요?
"전쟁"
방금 사막에 착륙했습니다
잘했다, 데이빗
- 가운데에 눕혀요
- 어디요? 여기?
어느 게 어느 건지 알아요?
이건 불일 거요
- 어떻게 하는지 알아요?
- 이론적으로는요
- 이론적으로?
- 4개의 돌들이 둘러서고
제5원소가 가운데에 있으면
악을 물리쳐 줄
무기가 작동할 거요
- 작동하는 걸 본 적은 없죠?
- 없어요
모든 무기엔 설명서가 있죠
분명 있을 거예요
이거예요
어서 표시를 맞춰요!
바람이야
뭐 하는 거야?
- 뭐?
- 뭐하냐고?
너 DJ 노릇 계속하게
하려는 거야
불
됐어요
이젠 어쩌죠?
이젠 열어야 돼요
- 그건 할 줄 알아요?
- 이론적으로?
- 아뇨
리루, 일어나!
우릴 도와 줘야 해
리루, 어떻게 하면
돌들을 열 수 있지?
바람은 불어
- 불은 타고
- 그건 다 아는데
어떻게 여냐고?
비는...
내리지
리루!
무슨 뜻이죠?
내 생각엔...
- 알아맞히긴가 보지
- 뭐?
게임 같은 거!
빨리 돌들을 안 열면
우린 다 죽어
- 죽어?
- 그래, 죽어
너무 늦었어
연락이 두절됐어요
3분 전
내 건 깨진 것 같아
내 건 왜 이러지?
도저히 안 되겠다
코벤, 움직였어요!
- 뭘 어떻게 했어?
- 아무것도 안 했어요
- 어떻게 했었는지 보여줘
모두들 닥쳐요!
진정하고 다시 해봐
하나씩 다시 해보는 거야
알겠지?
- 이러고 서 있다가
- 빨리!
손을 이렇게 놓고
이렇게 말했죠
"도저히 안 되겠다"
그게 다야?
코벤
바람!
그녀는 바람이 분댔어
모두들 하나씩 맡아
물에는 물을, 불에는 불을
흙에는 흙을, 빨리!
흙
- 다른 걸 열어요
- 알았어!
코... 코벤...
이봐, 코벤!
난 불이 없어, 성냥이 없다고
누구 성냥 가진 사람?
내겐 성냥이 없다고요
난 담배 끊었는데
신부님, 담배 피우세요?
성냥 없어요?
불이 필요해요!
우린 죽을 거야!
숨도 쉬지 마
불!
1분 전
일어나, 리루!
일어나
네가 할 차례야
죽을 때까지 생명을 보호하라
아니야, 리루
내 말 들어! 잘 들어!
피곤한 거 알아
다 안다고
다 끝나면 같이 휴가를 떠나
진짜 휴가 단 둘이서...
그 전에 손을 쓰지 않으면
우린 다 죽어
알겠어?
파괴시킬 게 뻔한데
뭐 하러 구해요?
40초 후에 대기권에 진입합니다
리루... 네 말이 맞아
하지만 아직도...
구할 가치가 있는 게 많아
아름다운 것들이!
사랑처럼?
그래! 사랑처럼... 맞아
아주 좋은 예야
구할 가치가 있지
난 사랑을 몰라요
난 몰라요
난 보호하는 일만 알아요
그것 말고는 아무 소용없어요
아냐 그렇지 않아
난 네가 필요해
네가 없으면 못 살아
왜요?
왜냐면...
말해요, 코벤
말해 줘요, 제발!
왜 내가 필요하죠?
왜냐면...
말해요
말해요!
너를 사랑하니까
사랑해
10, 9, 8, 7, 6, 5
4, 3, 2, 1
영상 처리기가 검은 행성이
파괴됐음을 확인했습니다
충돌 99km 전에
행성이 멈췄습니다
살았다!!!
도대체 왜 그래?
왜 소리 지르고 그래?
또 무슨 폭탄인 줄 알았잖아!
난 갈래
"핵 연구소"
대통령 각하
연구 소장인
맥틸버그 박사입니다
모시게 되어 영광입니다, 각하
우리의 영웅들은?
너무 피곤한 상태라
오늘 아침 재생기에 넣었습니다
오늘 난 몹시 바쁘오
죄송합니다, 각하
회복됐나 보겠습니다
고맙소
- 중계방송 1분 전입니다
- 알았소
저...
아직 준비가 안 됐습니다
5분이 더 필요합니다
- 20초 주겠소
- 아뇨, 부인
노력해 봤어요
누군가?
코벤의 어머니라는데요
이리 주게!
달라스 부인, 대통령입니다
연방을 대표해서
- 감사의 말씀을...
- 이거 왜 이래?
대통령 목소리가 아닌데...
대통령은 얼간이인데
얼간이 목소리가 아니잖아
엄마하고 얘기하기 싫으면 관둬
차에 뛰어들던가
어디 가서 콱 죽어 버리게...